すみません、今の状況はいかがですか？
できるようになるために、手伝えることはありますか？
まずは取り組んでみて、分からないところがあれば気軽に聞いてください。
もう少し一緒にやってみましょう。
どうしましたか？
皆さんと協力しながら少しずつ改善していきましょう。
健康的な生活を目指して、運動もしましょう。
お互い頑張りましょう。
良いと思ったことは躊躇わずにやってみてください。失敗することも経験になるので、自信を持って挑戦しましょう。
積極的に話し合いの機会を増やして、協力できるように改善していきましょう。
このプロジェクトに参加するためには、このスキルが必要になるので、まずは他のところで経験を積んでいきましょう。
今日もかわいいですね。
約束の時間を守れるように心がけていきましょう。
少しマイペースなところがあるので、柔軟に動けることもできるとより良いですね。
レポートの進捗はいかがですか？もう少しで締め切りとなるので頑張ってくださいね。
もっと効率の良い方法がないか探してみましょう。
すみませんが、お願いできますか？
先日購入した商品が壊れていたのですが、取り替えていただくことは可能でしょうか？
集中できていないようですが、何か困っていることはありますか？
お名前を呼んだら返事をしてくださいね。
その行動をとるに至った経緯を教えていただけませんか。
約束を破られて悲しいので、理由を教えてほしいです。
連絡はすぐに返してほしいです。
あなたの得意なことは何ですか？
一度言われたことはメモをして忘れないようにしましょう。
あなたがやるには厳しいかもしれませんね。
もう少し周りにも目を配ってほしいです。
勉強に集中したいので静かにしてほしいです。
何か困ったことがありましたか？
丁寧にしてくれてありがたいですが、もっと雑にやってもいいですよ。
お互いに大変だけど、頑張ろうね。
一度自分で調べてみて、それでもわからなかったら聞きに来てね。
自分で考えて行動してもらっても大丈夫ですよ。
行動する前に一度相談してくださいね。
誰とでも仲良くなれてすごいですね。
廊下は歩いてください。
その態度を変えないと反省したと思われませんよ。
水がこぼれないように丁寧に運んでね。
もっと情報を整理してから話した方が伝わりやすいですよ。
同じミスを繰り返さないために、対策を一緒に考えよう。
もっと勉強すれば更に活躍できるようになりますよ。
ちゃんと誤れば、みんな怒りませんよ。
もう少し大きな声で話してほしいです。
集中力が切れたなら、一度休憩したほうがいいですよ。
資料作成の進捗はどうですか？
困ったことがあったらすぐに相談してくれていいんですよ。
うまくいくことを祈っているよ。
失敗を活かして成功につなげよう。
あなたはもっと順序立てて作業を進めていくといいでしょう。
あなたの能力はこの仕事ではなく、もっと別のところで発揮できるものかもしれませんね。
何をやっているんですか？
もし指示の内容がわからないのでしたら、他の方法を考えます。
そんな事が起きるなんて、驚きました。
他の仕事を任せようと思います。
次、あった時のために対策をしよう。
こんなこともあるんだって。
あなたには難しいかもしれないです。
何か困ったことでもありましたか？
全体に影響があったかもしれませんね。
お互いに大変ですね。
あまり、そんなことは言わない方がいいと思います。
どんなところで詰まりましたか？
少し、距離を置きたいです。
将来について、あなたと考えるのが難しいかもしれない。
私はあなたに早く帰ってきてほしい
心配してくれてありがとう。
どんな人とも仲がいいよね。
いろんな経験をしていてすごいね。
どんまい、次は成功するよ。
少し静かに過ごしたいです。
大変な状況になっているようですが、解決策を皆で考えましょう。
君が嘘を吐き続けるのも何か理由があるんだろう。
誤解を招く言い方だったけど、君に悪気がないことは知っているよ。
今までは失敗ばかりしているようだけど、これから失敗しないように学んでいけばいいよ。
いつも私の一日の出来事や予定をしつこく聞いてきますが、それは私を心配してくれているからだということは分かっています。
あなたに対する私の期待がプレッシャーとなっていたようでごめんなさい。
君の遅刻のせいで大切なイベントに間に合わなかったけど、次は気を付けてくれればいいよ。
いつも私の言うことに口出しするのは、私の考えをさらに深めるための行動なんですよね。
その判断は君が最善だと思ってしたものなんだろう、どう判断すればよかったか一緒に反省しよう。
彼に対する態度を変えた方がいいかもしれません。
状況が悪化したのは君が何もしなかったせいではないことは分かっているし、どうすることもできない状況だっただろう。
聞き間違えたかもしれないから、もう一度操作方法を教えてください。
道を開けてくれると嬉しいな。
いつも怒られてばかりいる理由を一緒に考えて改善しよう。
作業に手を付けられるようにできることがあったら言ってくださいね。
そちらで買った洗濯機が壊れてしまったのですが、交換または修理をして頂けないでしょうか？
夜の間は音量を抑えて静かにしていただけると助かります。
私への対応は、今やっていることが終わってからでいいよ。何か手伝えることはない？
君の言動や態度はもしかしたら誤解を招くことがあるかもしれないですね。
もう少し分かりやすく説明してもらえると助かります。
その意見には納得できない部分があります。
遅れることが多いようなので、何か理由があるなら教えてください。
あなたの仕事はもう少し改善の余地があると思います。
もしわからないことがあれば、一緒に解決しましょう。
もっとサポートが必要なら言ってください。
別の視点からも考えてみるとどうでしょうか？
ミスが多いようですが、どうすれば改善できるか一緒に考えましょう。
それについてはご存知でしたか？
どうしてそうなったのか、詳しく教えてください。
もう少し期待していましたが、次回に期待します。
別の方法も試してみませんか？
今回の結果について、原因を一緒に考えましょう。
あなたが時間通りに来てくれると、とても助かります。
別の方法を試してみると、もっと良い結果が得られるかもしれません。
あなたの意見も聞いてみたいですが、他の人の意見も参考にしましょう。
それはよく知られていることなので、確認してみると良いですよ。
結果が思うようにいかなかったけど、次回はもっと良くなるように一緒に頑張りましょう。
もう少し効率的に取り組む方法を一緒に考えてみませんか。
あなたの意見には異なる視点があると思うので、もう少し詳しく教えてもらえますか？
言ったことを行動に移すと、もっと成果が出ると思いますよ。
あなたの態度について改善してもらえると嬉しいです。
この部分が少し難しいので、一緒に確認してみましょうか。
もっと効率的に仕事を進めるための方法を一緒に考えてみませんか。
もっとスムーズに仕事が進むように、お互いに協力しましょう。
失敗から学んで、次回はもっと良い結果を出せるようにしましょう。
あなたの意見も参考にしつつ、他の意見も取り入れてみましょう。
仕事を最後まで丁寧に仕上げることが大切です。
プロジェクトが予定通り進むように、一緒に取り組んでいきましょう。
眠れないので、静かにしてもらえませんか？
早く片付けてくれませんか？
