おい！早くしろ。
お前こんなこともできないのかよ。
どこまで教えないといけないの？
逃げるのは簡単だ。
てめえ、何やってんだ。
お前のせいでみんなに迷惑がかかっている。
もっとダイエットしたほうがいいんじゃない？
もっと頑張ればいいのに。
言われたことに従うばかりで、自分で考えて動くこともできないの？本当に頼りないね。
君は根暗すぎる。もっと社内の人とコミュニケーションを取れ。
このプロジェクトに参加するのは無理。
今日はかわいいね。
あなたはいつも時間を守れないよね。
まさかこんなに頑固な人だとは思わなかった。
もうすぐ締め切りなのに、なんでまだレポートを提出してないの？
仕事のやり方が下手すぎだろ。
やるのが当たり前なんだけど。
買った商品が壊れていたぞ！どんな商品を客に売りつけているんだ。
やる気あるの？そんな調子じゃ次はないからね。
名前を呼ばれたら返事をしろ。
なんでそんなことをしたの？
どうして約束を守らなかったの？
なんですぐに連絡してこないの？
お前は何ならできるんだ？
同じことをあと何回聞くつもり？
お前にできるわけないだろ。
自分勝手すぎだろ。
うるさいな、勉強してんだよこっちは！
全然作業が進んでないな。
お前は手が遅いな。
お前に私の苦労がわかるか？
何でもかんでも聞いてくるな。
一から十まで教えないとできないの？
勝手なことをするな。
八方美人ですね。
廊下を走るな！
その態度は何だ！
水をこぼさないように運べよ。
説明が下手すぎて理解できないわ。
次同じミスをしたらわかってるよな。
こんな簡単なことも知らないのか。
お前は言い訳ばっかりだな。
なんて言ったか聞こえないんだけど。
やる気ないなら帰ったら？
資料まだできないの？
なんでこんな状況になるまで放っておいたんだ。
失敗しないように注意しろよ。
お前は失敗しかしないな。
お前の無計画さには呆れたよ。
お前にはこの仕事向いてないよ。
てめえ、何やってんだ。
もし言うことを聞かないなら、後悔させるぞ。
そんなバカなことをするなんて信じられない。
お前は本当に役立たずだ。
次にこんなことをしたら許すことはない。
なんで、そんなことも知らないのか？
お前には無理だよ。
どうしてこんな簡単なこともできないの？
お前のせいで全てが台無しだ。
私の方が苦労している。
そんなこと言うから嫌われる。
なんでそんな事もわからないの？
うざい、顔も見たくない！
一緒にいても面白くないので、将来を考えられない。
あなたはいつも帰りが遅い
うるさいな、わかってる。
誰にでもいい顔をしてるよね。
自慢話多いよね
すごいね、また失敗したんだ。
話しかけないでくれる？
どうして大変な状況になるまで、何も言わなかったんですか？
嘘を吐き続けるをやめろ。
君の言い方が悪いせいで、皆が誤解しているじゃないか。
今まで失敗ばかりして、失敗から何も学んでいないだな。
いつも私の一日の出来事や予定をしつこく聞いてきますが、いい加減しつこいのでやめてください。
あなたならできると期待していたのに、期待を裏切られて失望しました。
君が遅刻したせいで大切なイベントに間に合わなかったじゃないか。
いつも私の言うことに口出ししてくるはやめてください。
どうして君はそのような愚かな判断をしたんだ。
彼に対するその失礼な態度はなんですか。
君がその時何もしなかったから、状況が悪化したんだ。
言われた通りに操作してもできないじゃないか！
邪魔だからどいてくれないか。
いつもそんなことをしているから怒られてばかりいるんだ。
あれ程言ったのに、どうしてまだ作業に手を付けていないんですか？
おたくで買った洗濯機が何もしてないのに壊れたんだけど、どうなってんるんだ！
夜騒がしいんだけど静かにしてくれ、迷惑だ。
いつも忙しそうにしているけど、いつになったら対応してくれるんだ。
君は性格が本当に悪いな。
あなたの言っていることはいつも分からないから、伝わるように言ってくれないか。
そんなバカなこと言うな！
いつも遅れてくるなんて信じられない！
あなたの仕事は全然ダメだ。
なんでこんな簡単なこともできないの？
お前は本当に使えないな。
全然役に立たない意見だね。
なんでこんなミスばかりするの？
そんなことも知らないの？
いつも言い訳ばかりだ！
あなたにはがっかりだ。
あなたのやり方は間違っている。
お前のせいで全部台無しだ。
あなたはいつも遅刻ばかりして、全然信頼できない！
あなたのやり方は全く役に立たない。
あなたの意見なんて誰も聞きたくないよ。
そんなの常識でしょ、知らないなんてあり得ない。
お前なんかに期待するだけ無駄だったよ。
どうしてそんなに怠けているの？
あなたの考え方は間違っている。
あなたはいつも口ばかりで、行動が伴っていない。
あなたの態度は本当に腹が立つ。
そんなこともわからないなんで信じられない。
あなたの仕事の仕方は全く効率的ではない。
あなたがいると仕事がやりにくい。
あなたの失敗はいつも重大な問題を引き起こす。
あなたの意見は全く役立たない。
君の仕事は、いつも中途半端だ。
あなたのせいでプロジェクトが遅れている。
うるさくて、眠れない。
早く片付けろ！
