おめでとう！すごい成果だね。
ねえ、ちょっと相談に乗ってもらえる？
ごめん、昨日の約束、完全に忘れてた。
さっき送ったメール、見てなかった？
うん、その気持ち、すごく理解できるよ。
スポーツジムに行かない？
スマホやゲームをする子がすごくふえてきたんだよね。
でも心配しないで！よくなる方法があるんだよ。
痛みがある場合は無理をしないで。
電話番号を教えてほしいんだけど。
週末、時間があったら、一緒に散歩でも行かない？
そのコーディネート、かっこいいね。僕もマネたい。
おはよ、今日もいい天気やなあ。
元気にしてた？最近忙しそうだったし、心配してたよ。
友達の結婚式でスピーチを頼まれて、緊張してたんだけど、無事にスピーチを終えられたよ。
スーパーマーケットで買い物済ませて、夜はホテルで飲もうぜ！
観光地でレンタサイクル借りたんだけど、まさかの迷子になっちゃった。
今度の旅、ホテルの部屋広いし、泊まりたい人数でシェアしようよ！
誕生日プラン考えてるんだけど、何がいいかな？
家族旅行の計画中でさ、まだ行くところが決まってないんだけど、おすすめの場所ある？
明後日までに連絡してね！
私の代わりに明日の会議に参加してくれない？
交通事故防止の啓発動画を見といてね。
こっち来て。
この資料を確認しといて。
何かあればメールしてね。
レポートを提出するために、部屋に行ってもいいですか？
今、時間ある？
この問題についてどう考えてる？
消しゴム貸してよ。
出席してくれてありがとう。
先日の発表に関して、質問があります。
あの映画見た？
普段からこのお店を利用してくれてありがとう。
私だけではできないので、手伝ってくれたら嬉しいな。
あとで連絡するね。
予定が空いてる日を教えて。
週末何してた？
みんなで食べてね。
待たせてごめんね。
その時間帯なら家にいる？
座っていいよ。
家庭訪問で先生が家に来る。
ここでは写真を撮らないでね。
その件については私から言うことがあります。
明日の昼に行くね。
夕食はもう食べた？
会議室は何時まで使いますか？
先生がそう言っていた。
さっきの説明でわかった？
先生は何と言ってた？
会議室に部長はいるよ。
よければ、みなさん食べてね。
この資料は金曜までに読んどいてね。
校長先生の話は覚えること。
来週の水曜に会社まで来れる？
美術館に先月からある絵は、もう見た？
社長、そんなことは知った上で言ってます。
わからないところは教えてね。
会えて嬉しいです。
これからも、教えてください。
この件については、すみません。
期待に応えられなかったけど、これからもよろしく。
忙しいと思うけど、返事は早くください。
体調を崩しやすい季節なので、体に気をつけて。
春がやってきて、新しい場所での活躍を応援してる。
長文になりごめん。
予約の名前を聞いてもいい？
天気が悪いなか、今日は弊社に来てくれてありがとう。
もし、気づいた点があるなら、教えて。
昨日は公園で散歩をしたよ。
新しいカフェがオープンしたらしいよ。
私は毎朝6時に起きるよ。
今日は昼から夕方にかけて雨が降る予報だから、傘を忘れないで持っていくようにした方がいいよ。
この本はとても難しいね。
私の趣味はスポーツなんだ。
ピアノ演奏を聴きに行ったんだ。
明日は講演があるので忘れないでね。
その犬はとても可愛いね。
昨晩は友人と食事に行ったよ。
新しい車を買ったので、県外の人気の観光名所に家族を乗せてドライブに出かけたんだ。とても楽しかったよ。
今日は予定がたくさんあるんだ。
私は猫を飼っているよ。
次の休みに旅行に行く予定なんだ。
このレストランの料理は美味しいよ。
最近は英語を勉強しているよ。
このゲームはとても簡単だよ。
映画館で新作の映画を見たよ。
友達の誕生日を祝ったよ。
休暇はとても楽しめた?
ちょっと手伝ってよ。
名前何？
お金いくら？
お疲れ、また明日な。
お茶ちょうだい。
これ渡してくれない？
調子どう？
トイレどこ？
これ使ってもいい？
気をつけて帰れよ。
来てくれてありがと。
飲み物何がいい？
座っていいよ。
ちょっと時間くれない？
食べていいよ。
早くやれよ！
これは全く使えない。
何度言ったらわかるの？
これ、間違ってるよ。
うるさいな！
何でこんなに遅いの？
そんなことしてどうするの？
あなたの態度は悪い。
何を考えているんだ？
今日家に校長先生が来る。
メールを見た？
今週のイベントについて聞いた？
どんなお仕事をしているの？
社長が言うことに共感した。
僕が持ってきた資料を見て。
