おめでとうございます、素晴らしい成果ですね。
すみません、少し相談に乗っていただけませんか。
申し訳ございません、昨日の約束をすっかり失念しておりました。
先程お送りいたしましたメールをご覧になりましたか。
心中お察しします。
スポーツジムに参りましょう。
スマホやゲームをする子供が非常に増加しました。
しかしご心配には及びません、改善できる方法がございます。
痛みを伴う際はご無理なさらずお大事になさってください。
お電話番号をお聞きしてもよろしいでしょうか。
週末、少し時間があるようでしたら、一緒に散歩でもいかがですか？
そちらのコーディネート、素敵ですね。私も真似したいです。
おはようございます、今日もいい天気ですね。
お元気でしたか？最近お忙しそうでしたので、心配しておりました。
友人の結婚式でスピーチを頼まれた際、緊張していましたが、無事にスピーチを終えることができました。
スーパーマーケットで買い物を済ませて、夜はホテルで飲みましょう。
観光地でレンタサイクル借りて、道に迷ってしまいました。
今度の旅は、ホテルの部屋が広いので、泊まりたい人数で共有しましょう。
誕生日プランを考えておりますが、何がよろしいでしょうか？
家族旅行の計画中で、今のところ訪れる場所が未定となっておりまして、おすすめの場所がございましたら教えていただけると幸いです。
明後日までにご連絡をお願いいたします。
私の代理として明日の会議に参加していただけないでしょうか。
交通事故防止の啓発動画の視聴をお願いいたします。
こちらに来てください。
こちらの資料のご確認をお願いいたします。
ご不明点等ございましたら、メールにてご連絡ください。
レポートを提出したいのですが、お部屋に伺わせていただくことはできますでしょうか。
お時間いただいてもよろしいですか。
この問題に関しまして、どのようにお考えでしょうか。
消しゴムを貸していただけますか。
ご臨席賜りまして誠にありがとうございます。
先日の発表に関しまして、質問がございます。
あの映画をご覧になられましたか。
平素より当店をご愛顧いただきまして、誠にありがとうございます。
私だけでは力不足のため、ご助力いただけますと幸いです。
後程ご連絡差し上げます。
ご都合のよろしい日時をご教示いただけませんでしょうか。
週末はどのように過ごされましたか。
みなさんでお召し上がりください。
お待たせして申し訳ありません。
その時間帯であればご在宅でしょうか。
どうぞお掛けください。
家庭訪問で先生が家にいらっしゃる。
こちらでの写真撮影はご遠慮ください。
その件については私から申し上げることがございます。
明日のお昼ごろに参ります。
夕食はもう召し上がりましたか。
会議室は何時までご利用になられますか。
先生がそのようにおっしゃっていた。
先ほどの説明でご理解いただけましたでしょうか。
先生は何とおっしゃいましたか？
部長は今、会議室にいらっしゃいます。
心ばかりですが、よろしければみなさんで召し上がってください。
この資料は金曜までにお読みください。
校長先生がご説明なさったことは、覚えておくようにしてください。
来週の水曜日に会社までお越しいただけますか？
先月から美術館で展示されている名画はもうご覧になりましたか？
社長、そんなことは存じ上げた上で申し上げております。
ご不明点がございましたら、いつでもお知らせください。
お目にかかれて光栄です。
今後とも、ご指導ご鞭撻のほどよろしくお願い申し上げます。
この度の件につきまして、謹んでお詫び申し上げます。
ご期待に沿えず恐れ入りますが、今後ともどうぞよろしくお願いいたします。
お忙しい中恐れ入りますが、取り急ぎのご返事をお待ちしております。
体調を崩しやすい季節になりました。どうぞ十分ご自愛くださいませ。
春の息吹を感じる季節、新天地での更なるご活躍を心よりお祈り申し上げます。
長文となってしまい申し訳ございません。
ご予約のお名前を伺ってもよろしいでしょうか。
本日はお足元の悪いなか、弊社までお越しいただきありがとうございます。
もし、お気づきの点がございましたら、ご教示いただければ幸いです。
昨日は公園で散歩をしました。
新しいカフェがオープンしたそうです。
私は毎朝6時に起きます。
今日は昼から夕方にかけて雨が降る予報なので、傘を忘れずに持っていくようにした方がいいですよ。
この本はとても難しいです。
私の趣味はスポーツです。
ピアノの演奏を聴きに行きました。
明日は講演があるので忘れないでください。
その犬はとても可愛いですね。
昨晩は友人と食事に行きました。
新しい車を買ったので、県外の人気の観光名所に家族を乗せてドライブに出かけました。とても楽しかったです。
今日は予定がたくさんあります。
私は猫を飼っています。
次の休みに旅行に行く予定です。
このレストランの料理は美味しいです。
最近は英語を勉強しています。
このゲームはとても簡単です。
映画館で新作の映画を見ました。
友達の誕生日を祝いました。
休暇はとても楽しめましたか？
すみません、お手伝いいただけますか？
お名前をお尋ねしてもよろしいでしょうか？
お会計をお願いします。
お疲れ様でした。明日もよろしくお願いします。
お茶をいただけますか？
これを渡していただけますか？
お元気ですか？
お手洗いはどちらですか？
これを使ってもいいですか？
お気をつけて帰りください。
お越しいただき、ありがとうございます。
お飲み物は何になさいますか？
どうぞお掛けください。
お時間をいただけますか？
どうぞお召し上がりください。
急いでいただけると助かります。
これについてはもう少し改善が必要かもしれません。
もう一度説明させていただいてもよろしいでしょうか？
こちらについて再確認していただけますか？
もう少し静かにしていただけますか？
この遅延について、何か問題がありましたか？
その行動の目的を教えていただけますか？
もっと前向きな態度で取り組んでいただけると助かります。
あなたの考えを教えていただけますか？
今日、家に校長先生がいらっしゃる。
メールは、ご覧になりましたか？
今週のイベントの件は、お聞きになりましたか？
どのようなお仕事をなさるのですか？
社長がおっしゃることに共感いたしました。
私が持ってきた資料をご覧ください。
