この神社に行きたいのだけど、どのぐらいかかるかしら？
みんなの前に出るお仕事をしていたのだけれど、実は、もともと人前でしゃべることは苦手だったの。
この橋を渡るとすぐにお店の看板があるわよ。
徳島と言えばこれ！船に乗って渦潮を見てきたの。天気が良くてよかったわ。
実は今、子どもたちの間でも骨折など思わぬケガがふえているみたいなの。
昨日買った服のサイズが合わなかったの。交換できないかしら？
オーケストラは初めて聴いたのだけれど、壮大でとてもかっこいいと思ったわ。
新緑が見られる緑豊かな時期でもあるので、近くの公園や庭などで自然と触れあう過ごし方をするのもいいですわね。
提出期限を確認して早めに手続きを済ませるようにしましょうね。
心躍る様子が伝わってくる雰囲気の中で食事をすれば、より一層楽しめそうだわ。
朝日を浴びながら川沿いを散歩するのも良いわよね。
ヒメサユリの花が好きで、毎年来ているの。来年も来たいわ。
園内には、ピンク色のほかに白いヒメサユリがいくつか咲いていて、見つけると幸せになれると言われているの。訪れる人たちにぜひ探してほしいわ。
海沿いにいろんなショップが立ち並んでいて、とてもいい雰囲気だったの。
ヘビにこの距離で遭遇するなんて、私は人生で初めだったの。びっくりしすぎて、しばらく立ったままフリーズしてしまったのよ。
メッセージを送る前に、誰かを傷つけるような内容になってないかしっかり考えようね。
年末年始は楽しいことが多いけれど、みんな大掃除を忘れていないかしら？
きれいだったので偶然立ち止まったの。ゆっくり景色を楽しもうかしら。
仕事帰りに1人で足を運んだり、家族や友人と見たかった作品を見に行ったりね。多様な楽しみ方ができるのが、映画館の魅力なのよ。
ここ数年、水産物の異変を伝えるニュースが増えているわ。
新しいカフェが駅前にオープンしたらしいわ。
どうすればいいのかしら。
最近、自炊を始めてみたの。
将来は研究者になりたいわ。
今日はいい天気ね。
部屋の片づけをするわよ。
昨日は友達と一緒にプラネタリウムに行ったわ。
最近は毎日朝食にスムージーを飲むようにしているのよ。
今日の夕飯は何にしようかしら。
写真を撮ってくださる？
この料理の味付け、気に入りましたわ。
気分はどうかしら？
今週末に何か予定はありますこと？
この本の感想を聞かせてほしいですわ。
どんな音楽が好きですの？
その服、よくお似合いですわ。
この紅茶はお口に合いまして？
来月にピアノのコンクールがありますの。
休みの日ぐらいはゆっくりしたいですわ。
好きな服のブランドはどちら？
どちらにお住まいですの？
この絵画についての説明をお願いしますわ。
本はよくお読みになられるの？
あの映画、面白そうですわね。
新しい靴を買ったそうね。
ミステリー小説を読むのが好きなの。
向こうが騒がしいけれど、何かあったのかしら。
この結果をどう受け止めておられるの？
来週からテストが始まるのを忘れていないかしら？
道路を横断するときは手をあげようね。
写真を撮ってくれる？
パスポートをなくしたわ。
どうすればいいかしら？
電車の切符を買いたいの。
明日の午後に予約を取りたいのよ。空いているかしら？
招待状はまだ送っていませんわ。
診察券を持ってきたわ。
ここ数日間、咳が止まらないわ。薬を飲んでも治らないのよ。
このプロジェクトはまだ終わっていませんので、このイベントは中止しませんわ。
私の趣味は料理なのよ。週末によく新しいレシピを試していまして、前はシチューを作りましたのよ。
この部屋は寒くありませんのよ。
今日はそんなに忙しくないのよ。
この書類にサインしてもらえるかしら？
新しいメンバーの紹介をお願いできるかしら。
あなたの好きなバンドは何かしら？
この映画はまだ見ていませんわ。
この切符は有効ではないわ。
先生に感謝の気持ちを伝えるための手紙を書きましたわ。
息子と一緒にボールを投げ合いましたわ。
この美術館にはどんな絵画が展示されてますの？
今日は早く寝ようと思うわ。
そのニュースにはとても驚いたわ。
毎日ランニングをしているわ。
新しいスマートフォンを買ったのよ。
明日は映画を見に行く予定よ。
ボールペンを貸してくれないかしら？
明日、友達と会う約束をしたわ。
保護施設で見かけたあの犬はとても可愛かったわ。
このケーキはとても甘いらしいわ。
将来の夢は医者になって多くの患者を救うことよ。
最近、読書を始めたのよ。
私は絵を描くのが得意よ。
ここはとても静かね。
絵がうまくなるにはどうすればいいの？
今日は友達と最近話題の映画を見るために、映画館へ行くわ。
駅まではどう行けばいいの？
この本はとても面白かったわ。
私は旅行が趣味よ。
彼は最近、海外旅行をするために英語を勉強しているそうだわ。
オススメの本を教えてくれるかしら？
私は、あなたの意見に賛成しますわね。
この提案は、考える価値があると思いますわよ。
プロジェクトの進行状況を詳細に報告するわね。
その問題をなんとかしようと思ってるのよ。
私は、会議に行くつもりですわ。
明日ご飯を食べに行くわよ。
明後日は、晴れるかしら？
お腹が減って来たわね。
私は、お風呂に入って来ますわね。
来週、荷物が届きますわよ。
レポートが間に合うかしら。
私は、京都に行ってくるわね。
昨夜は星空がとても綺麗で、しばらく眺めていましたわ。
朝のジョギングコースを変えて、新しい景色を楽しんでいるわよ。
家の模様替えをして、リビングが明るくなったわね。
お気に入りのバンドの新しいアルバムがリリースされたので、さっそく聴いたわ。
毎週土曜日には、友達とバスケットボールをしているのよ。
美味しいケーキを作るために、新しいレシピを探してるのよ。
今年の夏休みには海に行って、ダイビングを楽しむ予定だわ。
最近、写真撮影に興味を持ち始めたので、新しいカメラを購入したわ。
週末に予定していたキャンプが雨で中止になったので、家で映画を見たわ。
新しいパソコンゲームを始めたばかりで、すっかりハマっているの。
今朝は早起きして、近所のパン屋さんで朝食を楽しんだわ。
休日には、よく近くの山に登って自然を満喫しているわ。
昨日は久しぶりに家族全員が集まり、楽しい時間を過ごしたわ。
近所のカフェで開催されているアート展示会を見に行ったのよ。
最近、料理教室に通い始めて、新しい料理の技術を学んでいるわ。
今年の冬休みには、スキー旅行に行く計画を立てているのよ。
新しい靴を買ったので、さっそく履いて散歩に出かけたわよ。
私は毎朝、日の出とともにジョギングをする習慣を続けているわ。
