この神社に行きたいけど、どのぐらいかかる？
みんなの前に出るお仕事をしていたけど、実は、もともと人前でしゃべることは苦手だった。
この橋を渡るとすぐにお店の看板があるよ。
徳島と言えばこれ！船に乗って渦潮を見てきたよ。天気が良くてよかった。
実は今、子どもたちの間でも骨折など思わぬケガがふえているみたい。
昨日買った服のサイズが合わなかったんだ。交換できないかな？
オーケストラは初めて聴いたけど、壮大でとてもかっこいいなと思った。
新緑が見られる緑豊かな時期でもあるので、近くの公園や庭などで自然と触れあう過ごし方をするのもいいですね。
提出期限を確認して早めに手続きを済ませるようにしましょう。
心躍る様子が伝わってくる雰囲気の中で食事をすれば、より一層楽しめそうだね。
朝日を浴びながら川沿いを散歩するのも良いよね。
ヒメサユリの花が好きで、毎年来ているよ。来年も来たいな。
園内には、ピンク色のほかに白いヒメサユリがいくつか咲いていて、見つけると幸せになれると言われているよ。訪れる人たちにぜひ探してほしいな。
海沿いにいろんなショップが立ち並んでいて、とてもいい雰囲気だったよ。
ヘビにこの距離で遭遇するなんて、私は人生で初めだった。びっくりしすぎて、しばらく立ったままフリーズしてしまったよ。
メッセージを送る前に、誰かを傷つけるような内容になってないかしっかり考えよう。
年末年始は楽しいことが多いけど、みんな大掃除を忘れていない？
きれいだったので偶然立ち止まったんだ。ゆっくり景色を楽しもうかな。
仕事帰りに1人で足を運んだり、家族や友人と見たかった作品を見に行ったり。多様な楽しみ方ができるのが、映画館の魅力なんだ。
ここ数年、水産物の異変を伝えるニュースが増えている。
新しいカフェが駅前にオープンしたらしいよ。
どうすればいいんだろう。
最近、自炊を始めてみたんだ。
将来は研究者になりたいんだ。
今日はいい天気だ。
部屋の片づけをしよう。
昨日は友達と一緒にプラネタリウムに行った。
最近は毎日朝食にスムージーを飲むようにしているんだ。
今日の夕飯は何にしようかな。
写真を撮ってもらっていい？
この料理の味付け、好きだな。
気分はどう？
今週末に何か予定はあるの？
この本の感想を聞かせてほしいな。
どんな音楽が好きなの？
その服、良く似合ってるよ。
この紅茶の味はどう？
来月にピアノのコンクールがあるんだ。
休みの日ぐらいはゆっくりしたいな。
好きな服のブランドは？
どこに住んでるの？
この絵画について説明してください。
本はよく読むの？
あの映画、面白そうだね。
新しい靴を買ったんだってね。
ミステリー小説を読むのが好きなんだ。
向こうが騒がしいけど、何かあったのかな。
この結果をどう受け止めてるの？
来週からテストが始まるのを忘れてないか？
道路を横断するときは手をあげよう。
写真を撮ってもらえる？
パスポートをなくした。
どうすればいい？
電車の切符を買いたい。
明日の午後に予約を取りたい。空いているか？
招待状はまだ送っていないです。
診察券を持ってきたぞ。
ここ数日間、咳が止まりません。薬を飲んでも治りません。
このプロジェクトはまだ完了してないので、このイベントは中止しない。
俺の趣味は料理だ。週末によく新しいレシピを試していて、前はシチューを作った。
この部屋は寒くない。
今日はそんなに忙しくないよ。
この書類にサインしてもらえる？
新しいメンバーの紹介をお願いします。
君の好きなバンドは何ですか？
この映画はまだ見ていないです。
この切符は有効ではありません。
先生に感謝の気持ちを伝える手紙を書いた。
息子と一緒にボールの投げ合いをした。
この美術館にはどんな絵画が展示されてるの？
今日は早く寝ようと思うんだ。
そのニュースにはとても驚いたよ。
毎日ランニングをしているんだ。
新しいスマートフォンを買ったんだ。
明日は映画を見に行く予定なんだ。
ボールペンを貸してくれる？
明日、友達と会う約束をしたんだ。
保護施設で見かけたあの犬はとても可愛かったな。
このケーキはとても甘いらしいな。
将来の夢は医者になって多くの患者を救うことなんだ。
最近、読書を始めたんだ。
私は絵を描くのが得意だ。
ここはとても静かだな。
絵がうまくなるにはどうすればいいんだ？
今日は友達と最近話題の映画を見るために、映画館へ行くんだ。
駅まではどう行けばいい？
この本はとても面白かった。
私は旅行が趣味なんだ。
彼は最近、海外旅行をするために英語を勉強しているそうだよ。
オススメの本を教えてくれない？
俺は、あなたの意見に賛成な。
この提案、考える価値があると思う。
プロジェクトの進行状況を詳細に報告するよ。
その問題、なんとかしようと思ってる。
僕は、会議に行くつもりだよ。
明日飯を食いに行く。
明後日は、晴れる？
腹が減ってきた。
僕は、お風呂行ってくる。
来週、荷物が届くぜ。
レポートが間に合うか分からん。
俺は、京都に行ってくる。
昨夜は星空がとても綺麗だったので、しばらく眺めていました。
朝のジョギングコースを変えて、新しい景色を楽しんでる。
家の模様替えをして、リビングが明るくなったな。
お気に入りのバンドの新しいアルバムがリリースされたので、さっそく聴いたよ。
毎週土曜日には、友達とバスケットボールをしている。
美味しいケーキを作るために、新しいレシピを探してる。
今年の夏休みには海に行って、ダイビングを楽しむ予定だ。
最近、写真撮影に興味を持ち始めたので、新しいカメラを購入した。
週末に予定していたキャンプが雨で中止になったので、家で映画を見た。
新しいパソコンゲームを始めたばかりで、すっかりハマっている。
今朝は早起きして、近所のパン屋さんで朝食を楽しんだ。
休日には、よく近くの山に登って自然を満喫してる。
昨日は久しぶりに家族全員が集まり、楽しい時間を過ごした。
近所のカフェで開催されているアート展示会を見に行った。
最近、料理教室に通い始めて、新しい料理の技術を学んでる。
今年の冬休みには、スキー旅行に行く計画を立てている。
新しい靴を買ったので、さっそく履いて散歩に出かけた。
俺は毎朝、日の出とともにジョギングをする習慣を続けている。
