岡山市の後楽園で、夏が来たことを知らせる梅の実の収穫が始まったよ。
真面目に見ていた。
モディ首相をよく知る人たちに会いに行ったよ。
後輩たちからエールをもらった！
疲れと似た症状で熱中症に気づきにくいこともあるから、近くにいる大人は、子どもの様子が少しでもおかしいと感じたら休ませるようにしてね。
水の中で泳いでると、汗をかいてることやのどの乾きを感じづらくて、脱水症状を起こしやすくなるよ。
4月10日は「きょうだいの日」だって知ってる？
コロナ禍で、化粧する機会がすごく減ったと言われてたけど、アフターコロナの今、なんか変化はあった?
高校生になって社会について色んな意見をもった時に選挙とどう向き合うのかな？
スポーツをする人たちの間で「健康」や「多様性」の意識が高まってるんだって！
床に観葉植物を並べて育ててる人は、ラックとか棚とかちょっと高さのある場所に飾ってみたらどう？
「海の日」って、日本だけのものじゃないよ。
最近だと、テイクアウト専門の店がいっぱいあって、使う機会もたくさんあるんじゃない？
ビジネスシーンで、「相対的」という言葉を使ったりするけど、意味を分かってる人はそんなに多くないかもね。
菖蒲の葉はさっぱりした香りがするから、お湯に入れて香りを嗅ぐとリラックスできるよ！
これからもっと暑くなるよね。
色んな雰囲気のダイニングエリアで食事を楽しめるよ！
安心してゆっくりと休んでいってね。
彼はとっても優しい人だよ。
除雪車の操作をミスると、崖の下に落ちてしまう危険がある。
昨日の夕飯、カレーライスだったわ。
あのシーンはめっちゃエモかった。
今日、友達とご飯いってくるね。
新しい本を買ったよ。
今日が何の記念日か知ってる？
あのお店のコーヒーはうまいからおすすめだよ。
週末キャンプ行こうかな。
パソコン壊れたかも。
プール行かない？
誕プレをもらった。
駅まではチャリで行く。
今日のランチはサンドイッチ。
今月末に旅行を計画中。
隣町の峠までドライブした。
昨日は一日中家でごろごろしていた。
おじいちゃんの話はとてもためになる。
ワックスがけをしたので、フローリングがピカピカになった。
私は猫を三匹飼ってるよ。
ミーティングって何時から始まるんだっけ？
その条件だと納得できないな。
先に帰るね。
失敗の原因を調べて突き止めた。
この料理は美味しかった？
了解です。
コーヒーか紅茶飲む？
注意事項については、しっかり読んで理解してね。
この紙に名前を書いてね。
実験は以下の手順でやります。
お久しぶりです。
今日特にすることないね。
スープはうまかった？
チームを作ろう。
ホテルをキャンセルする。
それじゃあ、今日は出かけるのやめて、家で食べよう。
宿題を忘れんなよ。
１ページめくって。
メニューをください。
この料理を温めてくれる？
最近見た映画、めっちゃ感動した。
新作映画を週末に見に行かん？
来月、私の好きなバンドのコンサートがあるよ。
リズムがいい曲だね。
装飾や料理を決めて、クリスマスパーティーの準備をしよ。
よう、元気？
ごめん、試着してもいい？
日本の歴史を今日は教えるよ。
深夜に突然立ち去って、その理由は言わないで去った。
来週のテストのために、復習しよう。
Wi-Fiある？
ここら辺でいい観光場所ってどこ？
明日の会議に行ってくれないだろうか。
忙しいのに面倒をかけてすみませんが、レポートの修正をお願いします。
来てくれてありがとう。
本当にごめん。
困ったら、私に言ってください。
申し訳ないですが、明日までに返事してください。
ここに名前を書いてください。
この絵を見てください。
確かめてください。
聞いてくれてありがとう。
旅行のため、明日から数日間は家にいません。そのため明日から数日は対応できないので、理解と協力をお願いします。
昨日、先生の考えを聞きました。
勉強を真面目にしている。
先に帰ります。
このお菓子はとても人気だ。
明日の会議の時刻を従業員に知らせた。
彼はいつも仕事で忙しい日々を過ごしている。
明日の会議はどうかよろしくお願いします。
面倒をかけてごめんなさい。
昨日、美術館で有名な絵画を見た。
私は君の意見に賛成だよ。
この提案、考える価値があると思うよ。
プロジェクトの進行状況をちゃんと報告するよ。
この問題をなんとかしようと思ってる。
この報告書を明日までに出してね。
会議に行くつもりだよ。
これからどうするか話し合う。
ごめん、その提案は受け入れれない。
彼が私に手伝ってくれって言ってきたよ。
詳細は後で連絡するから。
希望に応えるようにがんばるね。
提案ありがとう。考えてみるよ。
昨日、友達と映画を見に行って、とても面白かったよ。
今日の天気は晴れだが、午後は雨が降るかも。
私の趣味は読書で、ミステリー小説が好き。
週末に家族でハイキングに行くよ。
コーヒーが好きで、毎朝一杯は必ず飲む。
最近、健康に気を使ってるから、ジョギングを始めた。
昨日の夜、家で手作りのピザを作ったけど、とてもおししかった！
来月、友人の結婚式のために、旅行を計画してる。
仕事が忙しくなってきてから、リラックスする時間が欲しい！
新しいギターを買ったので、弾くのが楽しみ。
昨日、近所の公園で歩いてたら、可愛い犬に会った。
毎晩、日記を書いて、一日の出来事を振り返ってます。
春になったら、庭に花を植えるつもりだよ。
お気に入りのカフェで友達とお茶をするのが週末の楽しみ。
新しい本を読み始めたばかりだけど、もう続きが気になってる。
次の休みに、温泉に行ってリラックスしようと思っています・
週末のイベントの準備で、忙しくなってきた。
新しいパソコン買ったから、早く使いたい。
