マラソンで目標だった完走をすることができなかった。
子供にお母さんのご飯が一番まずいと言われた。
テスト勉強に力を入れなかったので、いつもより悪い点数を取ってしまった。
応援しているサッカーチームが重要な試合で敗北した。
懸賞で欲しかった商品が当たらなくてとても悲しい。
久しぶりに訪れた映画館で見た映画が、とってもつまらなかった。
今日は川沿いを散歩してみたけど、寒くて風も強くて不快だった。お風呂に入ってもぐっすり寝れない。
高校で野球に励んでいる兄が、予選で負けて、甲子園に出場できなかった。
初めて会った姪っ子が抱きついてくれなくて、泣き顔になった。
仕事でプロジェクトを大失敗して、降格したよ！
カラオケに行けなくて、好きな曲を思いっきり歌えず、ダンスもできなくて楽しくなかった。
会場の熱気と音楽の迫力が鬱陶しくて、一緒に行った友達と盛り下がった。
有名な画家の作品を間近で見れなくて、失望したよ。
キャンプ行けなくて、夜は家で一人でマシュマロ焼いて、星空も見れなくて超ストレスだったよ。
ジェットコースターやお化け屋敷でしょげた。
テーマパークの雰囲気が最悪で、渋面が止まらなかった。
友達とDIYプロジェクトを諦めた。
新しいレシピを学ばなくて、自分の料理の腕が下がった気がする。
テニスを手を抜いてプレイして、終わった後の憂鬱感が消えなかった。
お互いの考えや感じたことを黙っていて、新しい視点は得れなかった。
この料理はまずい。
一人寂しく食事をした。
仕事で失敗して叱られた。
新しい仕事が決まらず、とても不安だ。
昨日見た映画はとてもつまらなかった。
始めて注文したメニューは、苦手な味だった。
今日はとても天気が悪くて憂鬱だ。
家の近くのカフェが閉店したので悲しい。
やりたいことがないので毎日が空虚だ。
私の提案は却下されたので悲しい。
勉強したが、成績が下がった。
ライブチケットの抽選が外れてがっかり。
運動したせいで体が重い。
昨夜は全然眠れなかったので、今朝から体調が悪い。
部屋の模様替えをしたが、しっくりこない。
友達と話が盛り上がらなくて気まずかった。
今日のタスクは途中で行き詰まってしまった。
単調な作業には飽き飽きだ。
彼の発表はわかりにくくてひどかった。
人の成功に対して強く嫉妬する。
その新しい計画には全く興味がわかない。
あなたの冗談は本当に不快だ。
この音楽を聴くと不安をかき立てられる。
あなたからの支援がないことに落胆しています。
これから始まるプロジェクトには失望した。
これから新しい仕事に挑戦するのが不安だ。
彼女は誰に対しても冷ややかだ。
次の試験には合格する自信がない。
彼に任せておくのは不安だ。
この衣装はみすぼらしくて汚い。
今日も酷い1日になると確信しています。
あなたの不機嫌な顔は周りの人を不幸にします。
あなたの努力が必ずしも報われるとは限りません。
新しいチャンスと可能性はもうありません。
周りがしてくれることを当たり前だと思うと、もっと不幸になります。
今日は寝坊してしまい、散歩中には雨が降り、気分が悪かった。
朝のコーヒーがとても不味く感じた。
新しいプロジェクトの進捗が良くなく、焦りを感じていました。
試験で勉強していないところが出て、答えられず悔しかった。
友達と久しぶりに会ったが、退屈な時間を過ごした。
家族と一緒に食事をして、喧嘩をしてしまった。
気に入らない本を読んでしまい、物足りない気持ちになりました。
新しいレシピで料理を作ってみたが、家族は喜んでくれず残ってしまいました。
枯れた花を見て、とても悲しくなりました。
自転車で遠出してみたが、変わらない景色でつまらなかった。
汚れた子犬を見て、心が痛みました。
空がとても不気味で不安な気持ちになった。
つまらない会話をしてストレスが溜まった。
悲しみに満ちたひとときを過ごしました。
渡したプレゼントが気に入ってもらえず、がっかりさせてしまった。
今日はとても悪い天気ですね。
あのレストランの料理は美味しくなかった。
新しいプロジェクトが失敗した。
君の助けはいらなかったよ。
今日は悲しい一日だった。
ここの景色はとても汚い。
あなたの笑い声は耳障りです。
期日までに課題を提出できなかったの悲しい。
最後に相手から逆転することができず試合に負けてしまった。大会の出場券を得られず悔しい。
この映画はとても退屈で、ほとんど人気がないのでファンもあまりいない。
あなたのアドバイスは役に立ちませんでした。
努力が必ず報われるとは限らない。
この絵はあまり魅力的ではなかった。
雨が降っていたので散歩に出かけられなかった。
友達のジョークはいつもつまらない。
あなたの失態には幻滅しました。
彼のアイデアはありふれたものだった。
この場所は騒がしくて落ち着かないのであまり行きません。
このチームはまとまりがなくて弱い。
今日は仕事が多くて大変だった。
あなたのことが大嫌い。
うなぎ食べそびれた。かなしい
大野くんかっこわるい。
なんか最近おなか弱い。
シャンプーを買い忘れた。
明日のスキー合宿が嫌すぎる。
授業のバレーボール嫌いだったなぁ、もうやりたくない。
朝に飲むコーヒーが一番嫌いです。
耳掃除は気持ち悪い。
仕事が終わらない！！帰れない。
道を変えて不正解でした。
ワンセグでテレビを見れなかった！つらい！
あなたのアイディアは全く新しくありません。
このプロジェクトは大失敗でしたね。
この料理は全く美味しくないです。
あなたのプレゼンテーションは全くわかりませんでした。
チーム全員が期待外れの成果を出しました。
このプロジェクトの計画は全く考えられていません。
全然クリスマスっぽくない話をしよう。
最近投資をよくやっているのに全然貯金できていないのはなぜだろう？
今日の話し合いでは、消極的に参加する。
彼女の報告が全くわかりませんでした。
彼は、僕へのアドバイスはいつも的外れです。
夏休みにホテルに行ったが、スタッフの対応は非常にアマチュアでした。
会議で、平凡な案しか出すことができなかった。
彼女のコミュニケーションスキルは欠けています。
この報告書は曖昧でわかりにくいです。
彼女のデザインは非常に古臭いです。
買ったテレビの画質がとても悪くて、びっくりしました。
今日は、大好きなラーメンを食べれず、悲しかったです。
