行きやすいですからオススメです。そして、スキー場もすばらしいところがたくさんあります。
ノートは、１００円ショップや東急ハンズのようなバラエティショップ、文具店などいろいろな場所で売っています。
最後は好きな食べ方で
しかし、車がとまっている間もお金がかかります。気を付けてください。
これから沖縄の平均の最高（一番高い）気温、最低（一番低い）気温を紹介します。そして、沖縄へ旅行に来るときの服についても紹介します。
道を聞いても、言われた日本語がわからなかった。
京都で行ってほしい場所６選
不燃ゴミは、金属やガラスなどリサイクルできないものです。
１０月は高い気温の平均が２３°Ｃ、低い気温の平均が１７°Ｃと気温の差があまりありません。
ブルージンでは、いろねこ食パンを使ったサンドイッチも売っていて、とてもかわいいんですよ。
平均で１５，０００円ぐらいです。
新千歳空港から、函館・釧路・女満別・稚内・中標津空港までの飛行機もありますから、北海道の他の町へ行く時も便利です。
食事は、「ｏｍｏ　ｃａｆｅごはんプレート」（税込１，５５０円）が人気。
時々マイナスになることもあるので、厚いコートやダウンジャケットを着て、しっかりと寒さを防ぎましょう。
展望台へ行く時は、ケーブルカーかリフトを使います。
日本のメーターは正しいお金が書いてあります。
あなたの一番好きな食べ方はどれですか？
部屋には、シャワーやトイレ、洗面台があります。
また車椅子の人に合わせ、鏡や洗面台（手などを洗う場所）などは全て低い場所にあります。
駅で上の写真の絵を見たら、持っているＩＣカードを使うことができますよ。
歴史的な建物がある川越では、ふ菓子のような伝統的なお菓子と、さつまいもなどを使った今のスイーツ、どちらもおいしいです。そして、それらを食べにたくさんの観光客が来ます。
夕日が美しい「父母ヶ浜」も！
中央改札を出ると、港南口（東口）と高輪口（西口）の２つの出口があります。それぞれにバス乗り場があります。
時々、無料のケーキがあります。
東京、京都と同じぐらい人気がある大阪。
英語を上手に話すことができる日本人は少ないです。
仏教にきょうみがある人もない人も飲みに行くことができる優しい店です。釈さんに話を聞いてもらうために行く人も多いそうです。
こちらは　９月から２０２０年２月まで、毎月第３日曜日に行う６０分ぐらいのワークショップです。１１：３０と、１３：２０と、１５：１０から行います。
弘前大人文学部の社会言語学研究室が作っている、災害情報サイト。
鎌倉についてもっと知りたい人は、「アクセス情報からオススメスポットまで、鎌倉観光のエリアガイド」の記事を読んでくださいね。
かまくらの中に入って水の神様にお賽銭をあげます。そして家内安全、商売繁盛、五穀豊穣などをお願いします。
どの山車の音楽や踊りがいいか、競争する（ｃｏｍｐｅｔｅ）ときもあります。
泊まるための部屋は１Ｆと２Ｆ、３Ｆにあります。
こちらも大内文化で有名な建物です。
奥多摩には、自然のすばらしい景色がたくさんあります。
東京の近くで楽しむことができる、梅雨の花「アジサイ」の有名なところ５つ
狛犬がどうやってできたか、いろいろな話があります。例えば、中国から伝わったという考えもあれば、神話の動物という考えもあります。
銭湯や温泉に入ったことがある人は、この中に入ると、まるでお風呂に入っているようにリラックスできそうですね。
行こうと思っている店についてインターネットなどで行く前に店のことを調べましょう。
日本中がお祝いしているので、この時は休みの店が多いです。
箕面で有名なもみじの天ぷらを食べて、滝へ行きましょう。
埼玉県に行くなら、ぜひ地元の材料で作ったお酒や料理を試してみてください。
足を伸ばせるリクライニングシートがあって、飲み物や軽い食べ物も売っています。
首里城で見てほしいところ
炊いたばかりの温かいご飯を両手で握って、好きな形を作り、中にいろんなものを入れるだけです。
一番いい観光シーズンです。
多くの人が気持ちがいいと思う季節です。
赤い看板（ｓｉｇｎ）が歌舞伎町の入口です。
日本庭園と建物のコラボレーション（ｃｏｌｌａｂｏｒａｔｉｏｎ）がすばらしい、新潟市にある「旧齋藤家別邸」は、昔からの日本の家と季節の景色を楽しむことができる場所です。
また、チョコチップが入っている、抹茶の味など、最近、「メロンパン」は色々な種類があります。
店に入ったらまずは注文（店の人に食べたいものを伝えること）します。
名前を聞いたことがある人も多いでしょう。
大阪の紅葉は、１１月中旬（１１日〜２０日）から１２月上旬（１日〜１０日）ごろが一番きれいです。
１０月〜３月までの間、備中高梁駅から展望台へ行く「備中松山城観光乗合雲海タクシー」が１日に２回走っています。
送る前に、荷物に航空危険物が入っていないことを確認してください。
公園の中には５つのハイキングコースがあります。その中の１つ、もみじ谷を通る「中腹自然林コース」は秋にぜひ歩いてほしい道です。
「九字護身法」
祇園祭の時は、この道をたくさんの人が歩きます。
普通の毎日の生活を体験できる「ゲストハウス萬家」神戸
外国人のための伝統文化体験プログラム「日本舞踊」は、２０１９年４月７日から２０２０年３月２９日までの毎週日曜日、１１：００、１３：００、１５：００と、３回です。
そしてそれは小さくて食べやすくて、安いです。ですから、友達と一緒に食べる人が多いです。
茶葉を焙煎して作るお茶です。
柔らかいけどしっかりとした生地は、タコと一緒に食べるととてもおいしいです。
「蕾分家」は大宮駅の近くにあります。煮干しラーメンが人気のお店です。
薬味の辛い味と香りで、１回目とは違うさわやかさを感じることができます。
若い盆栽の職人がどんどん減っているので、「この場所をなくしたくない」と思いました。そして、２０１５年ごろに、本格的に盆栽をやることを決めたそうです。
そしていろいろな料理を食べてみてください。
ハイキングにもいい「摂津峡公園」
京都のＶＲアトラクション（ａｔｔｒａｃｔｉｏｎ）「ＮＩＮＪＡＶＲ　ＫＹＯＴＯ」を紹介します。
仙台のおみやげに困ったら、ぜひ訪れてみてください。
きんちゃくのサイズは２種類（２−ｔｙｐｅｓ）。
「障がいをもつ人たちと一緒に生活する場所を作りたい」
てこね寿司は伊勢志摩だけの料理です。
裸で大きいお風呂に入るのは少し恥ずかしいかもしれませんが、ぜひ一度経験してみてください。
ここは神戸港ができたあと、貿易（ｆｏｒｅｉｇｎ　ｔｒａｄｅ）の仕事をしていた外国人たちが住んでいた場所です。
お神輿も山車も太鼓も全部すばらしいです。
花見小路通りから小さい道に入ると、「祇園ＮＩＴＩ」はあります。
しかし、春に日本へ来ることができなくても心配しないでください。
心配なときは、チケットを買うときなどにこのフレーズを使って聞いてみましょう。
いいお店があっても、時間がない時があるかもしれません。
寿司だけじゃない！日本で食べたい料理５選
だんごはだいたい、下の写真のように３個〜４個の丸い生地が１本の串に刺さった（ｓｋｅｗｅｒ）形で売っています。
持ち歩くためのお菓子にもぴったり！猫のサブレ
京都や大阪へ来たら、天橋立もぜひ行ってみてください。
ですから３月の卒業シーズン（ｓｅａｓｏｎ）に袴を着た女子大生（女の大学生）をよく見ます。
島はだいたい１．２５平方ｋｍぐらいです。そこに１００匹ぐらいの猫が住んでいます。
とてもきれいな建物と一緒に見る紅葉の景色は日本だけで見ることができます。
多度津町は、香川県の人気の場所の金刀比羅宮がある琴平まで車で３０分、電車で１５分くらいで行くことができます。だから、まわりの有名な場所を一緒に見物してもいいですね。
月額料金が安いことと、契約する期間が決まっていないこともいいですね。
祭りの時これらの屋台の人形劇を見ることができます。春祭りは高山祭案内本部近くで、秋祭りは櫻山八幡宮の中で見ることができます。
江戸時代（１６０３年〜１８６８年）なって、日本でたくさん砂糖を作ることができるようになりました。それから甘いあんこを作りました。
「起し太鼓」がある場所を通って、右側にある店が、『君の名は。』で主人公（ｈｅｒｏ）の男の子が五平餅を食べた場所です。
大阪に安くていいものがたくさんあります。
神社へ行ったら、まず手水舎で体をきれいにします。
兵庫県の竹田城も同じように、「天空の城」と呼ばれています。
座椅子には座布団が敷いてあるので、部屋でゆっくりしたいときは座布団に座りましょう。
忍者は、１０世紀（ｃｅｎｔｕｒｙ）　〜　１８世紀の日本で「忍術」を学び、それを使っていた人たちのことです。
３月〜５月は春ですが、３月は雪の日もあります。そして、４月・５月になると晴れの日が多くなります。
東京の羽田空港から中部国際空港までだいたい１時間１０分くらいかかります。切符の値段はだいたい９，０００〜２５，０００円くらいです。
日本舞踊はいろいろなシーンで踊ります。舞台（ｓｔａｇｅ）でお客さんに披露します（ｐｅｒｆｏｒｍ）。また、料亭など高級な（ｈｉｇｈ‐ｃｌａｓｓ）レストランで、芸妓や舞妓がお客さんに見せます。
三重県と和歌山県の間に、すごいところがあります。そこではまるでＵＦＯが降りたようです。
オタク（ＯＴＡＫＵ）の店で有名な東京の中野駅。
今回は、日本の春の祭りや行事を紹介します。
ビデオのサービスも、観光客にローカルな日本を紹介したい、という気持ちから始めたそうです。
東京の伝統的な工芸品の中で有名なのは、江戸切子です。
つなひろには動画のスクリプトがあるので、２人で話す練習ができますね。
観光乗り合いタクシーに乗るときは、使う前の日までに備中高梁駅前観光案内所に予約しなければなりません。
免税店を探す時、写真の「Ｊａｐａｎ　Ｔａｘ−Ｆｒｅｅ　Ｓｈｏｐ」を探してください。それがある店は免税をすることができます。
東京の近くで見ることができるアジサイのスポットを５つ紹介します。
大阪のほうから行くとき、ＪＲ新大阪駅から山陽新幹線・のぞみ号・博多行きに乗って、岡山駅へ行きます。
大阪駅からも行きやすい場所でやります。
スーパー（ｓｕｐｅｒｍａｒｋｅｔ）やコンビニ（ｃｏｎｖｅｎｉｅｎｃｅ　ｓｔｏｒｅ）でも買うことができる料理を紹介します。
「お店に来て、日本の季節を感じてほしい」という気持ちで、季節限定（その季節だけ売っている）商品を売っているそうです。
ハイキングコースがありますから、秋は紅葉を見ながら森の中を気持ちよく歩くことができます。
少し変わったたい焼き
かわいい紙で包んでオリジナルのプレゼントに
日本の生活の役に立つ言い方を３つのレベルで勉強する
広い道で運転を楽しむ、レンタカー
危ない人に会わないようにするために何をする？
好きな駅で乗ったり降りたりできる！普通電車